Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/the_search_for_kadath.po
Languages: zh

# nonbinary
source: #name# has broken the law of Ulthar.
zh: #name#已打破乌撒的法则。

# nonbinary
source: #name# was captured.
zh: #name#被俘。
